Ha? Yağmur mu yağıyor?
Yağmur gibi durmuyor.
Dolu mu?
Hayır. Bir şey düşüyor...
– Ne?!
Bir dünya... Evet!
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Korvic
themuffinman
Zenef
Translation
arch1t3cht
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Seyir Pusulası Neden Yukarıyı Gösteriyor?
Sıkı tutunun!
Tutunacak bir şey bulun!
Ne? Ne?! Ne oluyor?!
Rüya! Evet bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?! Ah şükürler–
Hey, dahası geliyor!
Dikkat edin!
Gemiyi ters yönde çevirin, çabuk!
Bu dalgalar arasında imkanı yok!
Luffy, gemiye sahip ol!
Bu gidişle dayanamaz!
Hallediyorum!
...Usopp?
Korkacak bir şey yok!
Gözlerini kapa ve sadece nefes al.
Şimdi, yavaşça gözlerini aç...
ve tüm endişelerinin gitmiş olduğunu...
İskelet!
Hey! Bana doğru atmasana!
Hala enkaz düşüyor!
İskelet!
Bana doğru atma diyorum sana!
Gökten niye gemi enkazı düşer ki?
Çok garip.
Gökyüzünde hiçbir şey yok.
G-Grand Line gerçekten korkunç bir yer.
Ne oldu, Nami-san?
Çok fena
Seyir pusulası bozuldu.
Dümdüz yukarıyı gösteriyor.
Bozuk değil.
Daha güçlü manyetik alana sahip bir adanın etkisinde.
Ne?!
Yukarıyı gösteriyorsa,
bir gökyüzü adasının etkisinde demektir.
– Gökyüzü adası mı?!
O ne ki?
Havada duran adalar mı var
diyorsun yani?
V-ve o gemi ve iskeletler orada mı düştü?
Gökyüzünde ada falan göremiyorum.
Tam olarak öyle değil.
Doğrusunu söylemek gerekirse gökyüzünde yüzen adalar var.
Yüzen mi?
Gittikçe daha da karmaşık oluyor.
Vaay! Yani gökyüzü de bir deniz gibi ve adalar var ha?!
Tamamdır, gidiyoruz!
Millet rotamız gökyüzü!
Gökyüzüne doğru gidiyoruz!
Gökyüzüne doğru nasıl gitmeyi planlıyorsun kaptan?
Dürüst olmak gerekirse gökyüzü adaları ile ilgili çok bir şey bilmiyorum.
Hiç de görmedim.
Tabii ki görmedin!
Gökyüzünde deniz de ada da olmaz!
Seyir pusulası bozuldu, o kadar.
Hayır rotacı hanım.
Endişelenmeniz gereken Seyir Pusulanız değil!
Gökyüzüne doğru nasıl gideceğiniz.
Geminiz hangi durumda olursa olsun,
veya hangi tehlikeler içinde olursa olsun...
Seyir Pusulası'nın gösterdiği yöne güvenmeniz gerekir.
Bu tartışılmaz bir kuraldır.
Bu denizlerde asıl kuşku duymanız gereken sağduyunuzdur.
İğnenin gösterdiği yönde bir ada var kuşkusuz.
İlla tabutu açması mı gerekiyordu?
Bir şey bulabildin mi?
Bakacağız.
Ölüye biraz saygın olsun ya!
İnsan kalıntılarını işleyen bir güzellik şaşırtı derecede alımlı.
Hm? Luffy nerede?
Zıpla, Luffy!
Yine ne yapıyorlar?
Keşfe çıkıyoruz demişlerdi.
Ah, tamamlandı.
Gördüğünüz delikler insan eliyle yapılmış.
O halde bu insan kafasından bıçaklanarak ölmüş.
Aslında bakarsan bu bir tıbbi işlemin sonucu.
Buna trepenasyon deniyor, değil mi doktor?
Doğru. Kafatasına delik açarak beyin
tümörlerini tedavi etmeye yönelik bir işlem.
Ama okuduğuma göre bu yüzyıllardır uygulanmıyor!
Evet. Bu adam 200 yılı aşkın bir süre önce ölmüş.
Otuzlu yaşlarının başlarındayımş.
Denizde hastalanıp ölmüş.
Katran ile kaplandığı için...
diğer kemiklerine kıyasla dişleri hiç bozunmamış.
Bu gelenek Güney Mavi'nin özel bir bölgesine ait olduğu için...
diyebiliriz ki bu gemi bir keşif gemisiymiş.
İşte burada. Güney Mavi'nin Briss Krallığı'ndan Aziz Briss.
208 yıl önce yola çıkmış.
Aynı düşen gemiye benziyor.
Evet aynı amblem onda da vardı.
Yani 200 yılı aşkın bir süredir bu gemi gökyüzü adalarında dolaşıyordu.
Bütün bu çıkarımları bir iskeletten mi yaptın?
Ölüler konuşamasa bile pek çok şey anlatabilirler.
Böyle bir keşif gemisi yolculuğunun günlüğünü detaylıca tutmuş olmalı.
Evet ama gemi...
Çocuklar!
Luffy! Elimi tut!
Ne yapıyorsunuz?!
Baksanıza!
Başardık!
Aşırı havalı bir şey bulduk!
Şuna baksanıza!
Bir gökyüzü adası haritası mı?
"Skypiea."
Di mi? Di mi?
Yani gerçekten bir gökyüzü adası var ha?!
– Oley!
Yaşasın! Gökyüzünde bir ada var!
Rüya gibi! Rüyalarımızda görebileceğimiz bir adaya gideceğiz!
Rüya adası!
Fazla heyecanlanıyorsunuz! Ufak bir ihtimalden fazlası yok elimizde.
Ortalıkta dolaşan pek çok sahte harita var.
Ah, özür dilerim! Bu gerçek gibi duruyor! Eminim gerçektir!
Ama dinleyin!
Oraya gitmemizin imkanı yok!
Hey, Nami...
Lütfen gemiye karşı nazik ol.
Sen rotacı değil misin?! Bir yolunu bul götür bizi!
Lütfen?
"Bir yolunu bul" mu?!
O kadar kolay mı snaıyorsun?!
Nami-san sinirlenince ne kadar da tatlı oluyor.
Umrumda değil!
Gökyüzüne gitmek istiyorum!
Böyle bir yere varamayız!
Ne olursa olsun şu anki durumumuzda yelken açamayız.
Robin'in dediği gibi daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Eğer o devasa gemi gerçekten gökyüzündeydi ise,
Merry'nin de oraya gitme ihtimali vardır.
Batmış gemiden toplayabildiğimiz kadar ipucu toplayalım.
Ama gemi tamamen battı.
Battıysa da gider çıkarırız!
– Pekala!
Sanki yapabileceksiniz!
Ne demek istiyorlar?
Batmış bir gemiyi dipten çıkarma işlemini kastediyorlar.
Ama o gemi çıkmaz, çok büyük.
Pekala, pekala, pekala...
Delinin biri kuyuya taş attı, biz de peşinden gidiyoruz!
Evet.
Nami-swan!
Sana gökyüzüne gitmek için gerekli olan ipuçlarını bulup getireceğim!
Sana güveniyorum.
Sen hiç endişelenme!
Tasarladığım aletler kusursuzdur!
Öyleyse...
bol şans!
Hey, hey, hey!
Ben Chopper.
Herkes durumunu bildirsin!
Luffy bildiriyor.
Burada birkaç yaratık var. Tamam!
Burası dev deniz yılanlarının yuvası falan mı?
Sanji bildiriyor. Ahh, buraya bakıyor!
Tamam.
"Tamam" mı?!
Endişelenme, bir şekilde halledeceklerdir!
Chopper, frene basmaya hazır ol!
Anlaşıldı.
Aman aman...
İyi ki onlarla birlikte gitmedim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
♪ Enkaz! Enkaz! Enkaz! ♪
Ne oluyor...
♪ Enkaz! ♪
♪ Enkaz! Enkaz! ♪
Dur!
– Hay, hay efendim!
Gemi burada mı batmış?
Ve o patron... Benim!
"Enkaz Kralı" Masira
Masira Korsanları Kaptanı
Ödül: 23 Milyon Beli
Çıkarmaya hazırlanın!
Bu batık gemi artık bana ait,
Enkaz Kralı Masira'ya!
Yine soytarı kılıklılar buldu bizi.
Siz oradakiler!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Buralar benim sularım!
Senin suların mı?
Aynen öyle.
Burada batan her gemi bana aittir!
Siz salaklar umarım o gemiye henüz dokunmamışsınızdır!
Görünen o ki bu adam gemi enkazına çökmek istiyor.
Evet, birkaç kez belirtti.
O halde ne yapacağız?
Bunu lehimize çevirebilir miyiz?
Kendi aranızda konuşmayı kesin!
Hemen soruma cevap verin!
Pardon!
Bir soru sorabilir miyim?
Sen mi soru soracaksın?
Pekala. Sor bakalım.
Gemiyi yağmalamak için mi
çıkarmak istiyorsunuz?
Ha? Saru?
Saru(be-ji) na-saru - Maymunlaşmış Maymun
Hey, gerçekten
maymunlaştığımı mı düşünüyorsuın?
"Maymunlaşmak" mı?
Bu yakışıklı biri olduğum anlamına gelir!
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet!
Ah, ne diyeceğimi bilemiyorum!
Öyle dediğini hiç sanmıyorum.
Yani enkazı çıkaracak mısınız?
Evet, eğer batmış bir gemi vara ben çıkarırım!
İşte böyle bir adamım ben.
Gerekirse enkazını çıkarmak için gemi batırırım.
Yüzeye çıkaramayacağım gemi yok benim!
Peki seni izleyip feyz almamıza müsade eder misin?
Ne? Oh, daha önce enkaz çıkarılmasını izlemediniz mi?
Peki öyle olsun! İzleyin ve öğrenin!
Pekala! Şimdilik bekleyip yapacaklarını gözleyelim.
D-dikkat edin...
Patron, bir sorunumuz var!
Ne oldu?!
Sistemi kurmaya inen ekip–
Deniz Kralı'na mı denk geldiler?
Hayır... biri onları dövmüş gibi duruyor.
Ne?! O zaman bizden önce inen başkası mı var?
Bizimkiler...
Eyvah eyvah...
O halde...
Hey, siz!
Ha, evet...
Aşağıda bizden başkaları var!
Dikkatli olun!
E-evet!
– Aptal olduğu için şanslıyız.
Millet!
Acele edin de enkaz kaldırma sistemini kurun!
Kurtarmaya başlıyoruz!
– Emredersiniz efendim!
Bize el sallıyor.
Hava borularını farkederse bittik demektir!
Evet, b-biliyorum...
Dinleyin beni!
Onları çıplak hayal edin!
Şimdi bizi izliyorlar...
ama utanacak bir şey yok!
– Emredersiniz efendim!
İndirin aşağı!
Aşağıdakilere dikkat edin!
Emredersiniz efendim!
Bu işi ne kadar da ciddiye alıyor.
Sanki bizi etkilemek istiyor gibi.
Öyle dikilmeyin!
– Emredersiniz efendim!
Hey!
Bakın.
Kaldırma mekanizması hazır!
Ne...
B-bu-
Bu da ne? Bir maymun mu?
O maymun nedir?
Ah, bu mu?
Gözlerin keskinmiş.
O eski bir pruva değil.
Hazırlayın...
Barco Hunter'ı!
Gövde Avcısı
– Emredersiniz efendim!
Maymun, maymun, maymun!
Vayy!
Vay! Bu muhteşem!
Ne kadar havalı!
Öyle mi gerçekten?
40 metreye iniyoruz.
30 metre.
20.
10.
Barco Hunter Birleşik:
Tamamlandı!
Pekala!
Üfleme başlasın!
– Emredersiniz efendim!
G-gerçekten...
içine hava üfleyip mi yüzeye çıkaracaklar?
Ciddi mi bunlar?
Hava balonu mu?
Gemi yüzeye doğru hareket etmeye başladı!
Hadi! Çekin yukarı!
– Emredersiniz efendim!
Hava desteğini sabit tutun!
Patron!
Sualtı ekibimiz!
Ne oldu?!
Ne oldu canım adamlarım?
Geminin içinde biri var!
Her kimsen, adamlarıma saldırmaya nasıl cüret edersin!
Bu ne cüret!
O-Oh, fotoğraf falan çekmeyecektik aslında.
Çekmeyecek misiniz?!
Fotoğraf için mi poz veriyormuş?
Patron! Yardım et!
Aşağı iniyorum!
Gemiyi çekmeye devam edin!
– Emredersiniz efendim!
Saru Naguri!
Maymun Yumruğu
İşte orada.
Gördünüz mü?
Artık fıçılara ihtiyacımız yok.
İçeri bu kadar hava pompalamış olmaları ne kadar iyi.
Ama bu gemiyi çıkarmakla kim uğraşıyor ki?
Nami-san ve Robin-chan'a
bir şey mi oldu acaba.
Çağrılarımıza cevap vermiyorlar!
Siz kimsiniz?!
Benim sularımda olay çıkarıyorsunuz!
Ha?
Ah... Bu bir maymun.
Gerçekten maymunlaşmış mı
görünüyorum?!
Evet, aynı maymun gibi.
Saru Magai - Maymun gibi (Saru Agari ile kafiyeli)
Ne diyorsun?
Ne mi?
Her neyse, sen kimsin?
Ah, ne diyeceğimi bilmiyorum.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Gözlerin keskinmiş.
Kimsin onu soruyoruz!
Aa, galiba bir şey...
E-evet, geminin altında bir şey var!
Oh, demek
Doğu Mavi'den geliyorsunuz!
Evet! Sen hakikaten maymunsun ya!
Oh, çok naziksin!
Ne...
Bu da ne?! Ne oluyor?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net